Features:
- Pro größerer Stadt monatlich tausende Veranstaltungen
- Volltext Termin- und Locationsuche
- Übersichtliche Kategorien-Einteilung
- Meist mit Detail-Infos zu jeder Veranstaltung, inkl. Text, Fotos, Videos und Links zum Veranstalter / Quelle
- Einfaches Suchen nach Veranstaltungen für Kinder oder Veranstaltungen mit freiem Eintritt
- Location-Event-Listing
- individuelles Favorit- und Blacklisting von Locations in der Übersicht
- Möglichkeit zur Übernahme in der Android-Termin-Kalender (ab Android Version 4)
- Google-Maps Anbindung in der Termin-Detail-Ansicht
- Karten-Ansicht der Termine mit Kategorie-Symbolen und Links zu den Details
- Einmaliges Feature: Vorschau auf die nächsten Termine in Deiner Region anhand von Medien wie Youtube Videos und Soundcloud/Bandcamp-Hörproben
- Kleine Installationsgröße & Geringer Speicherverbrauch

Falls Deine Stadt nicht dabei ist, bzw Dir Termine fehlen, schreibe uns gerne eine Mail an info@wasgehtapp.de und wir versuchen zeitnah Abhilfe zu schaffen! Wir freuen uns auch über Verbesserungsvorschläge! 